Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Dónde diablos ha escondido el Gran Preceptor Meng el cuadro?
¿Por qué A Lan recibe tratamiento en su villa?
Su Majestad.
El médico milagroso que tu siervo encontró
tiene un temperamento peculiar.
Está acostumbrado a vivir en las montañas y los bosques.
Mi hermano mayor y yo lo discutimos.
y decidió enviar a A Lan a su villa en las afueras de la capital.
Para que el médico milagroso pudiera examinar adecuadamente a A Lan.
Tu siervo no sabía si aquel médico milagroso
Podría curar a la Quinta Princesa.
Por lo tanto, no informé a Su Majestad,
para evitar causarle preocupaciones.
Entonces, ¿este médico milagroso examinó a A Lan?
¿Qué dijo?
Está ajustando la prescripción.
Sabremos el resultado en unos días.
Infórmeme rápidamente si hay alguna novedad.
Sí.
Por cierto,
¿Qué pasó cuando la Cuarta Princesa abandonó el palacio ayer?
¿Por qué de repente me pidió que lo reconsiderara cuidadosamente?
¿Tu matrimonio con A Lan?
La Cuarta Princesa tiene algunos malentendidos sobre su sirviente.
¿Es eso así?
Ella no dio ninguna razón.
Me preguntaba
Si no estás dispuesto a casarte con A Lan.
Dime honestamente.
En cuanto al matrimonio con A Lan,
¿Qué estás pensando realmente?
El contrato de matrimonio con la Quinta Princesa
Fue un decreto de la difunta emperatriz viuda.
No se puede cancelar arbitrariamente.
Su sirviente sin duda obedecerá el último deseo de la Emperatriz Viuda.
¡Mis diez mil taels están ahorrados!
¡Más vino!
Esas flores de allí también necesitan riego.
Ten paciencia. Piensa que es como cuidar a un cerdo.
¿Sabes leer?
Conozco algunos personajes.
Léelo.
¿Por qué no estás leyendo?
El señorito...
Esta sirvienta no reconoce todos los personajes.
Está bien.
Si no puedes leer una palabra,
Simplemente omítelo.
Para los que no lo sé,
Puedo inventar algo.
Él la levantó...
cráneo.
Él la agarró del cuello.
Se agachó... algo... algo hueso.
Él desmembró sus huesos.
Suficiente.
Salir.
Sí, sí.
Mi señor.
La esposa, los hijos y la familia del Señor Zhang ya han llegado a Danzhou.
Diles que actúen con cautela
y no filtrar ninguna información.
Comprendido.
¿Hasta cuándo vas a seguir escuchando a escondidas?
Mi señor es realmente tan despiadado como dicen los rumores.
En realidad pretendes acabar con toda la familia del Señor Zhang.
Como dice el refrán, el castigo no debe extenderse a la familia.
¿Cómo puedes dormir profundamente por la noche?
¿Después de hacer algo así?
En tu corazón,
¿Soy una persona tan despiadada?
¿No lo eres?
Todo el mundo lo dice.
Además, lo vi con mis propios ojos en aquel entonces.
Mataste al Señor Zhang.
¡Princesa!
El señor Zhang no fue asesinado por mi señor.
Lo que realmente pasó ese día fue esto:
El señor Zhang ya había sido envenenado por el príncipe Ning.
Fue él quien, antes de morir, le rogó a mi señor
para acompañar a su esposa, hijos y familia de regreso a su ciudad natal.
¡Deberías haberlo dicho antes!
Hiciste que te malinterpretara.
Señor mío, por favor perdóname.
Por favor, perdóname.
Siéntate y habla.
Nunca pensé que mi señor me escoltaría
La familia del Señor Zhang regresa a su ciudad natal.
No me lo esperaba
Mi señor tiene tal lado.
¿Qué?
¿Tienes miedo de haberlo envenenado?
Todavía necesito ayudarte a encontrar el mapa.
¿Por qué debería envenenarte?
Aún no has encontrado el mapa, ¿verdad?
La residencia Meng es muy grande.
Encontrar el mapa no es tan fácil.
La Cuarta Princesa preguntó por ti hoy en palacio.
Parecía que no podía creer que estuviera recibiendo tratamiento en mi villa.
Escríbele una carta.
Di que estás sano y salvo.
He perdido mi memoria.
Ya ni siquiera puedo escribir correctamente.
Lo haré yo mismo.
Yo tampoco quiero ayudarte.
Es solo que tu letra...
¿Quién puede leerlo?
¡Grande! ¡Grande! ¡Grande!
¡Abierto!
¡Gané! ¡Gané!
¡Gané otra vez!
Solo tengo suerte.
Joven maestro Xiu,
¿Aún quieres jugar?
La suerte del joven maestro Xiu no es buena hoy.
Juguemos otro día, otro día.
¡Ustedes juegan, ustedes juegan!
Vamos, está bien, está bien.
Jugaremos, jugaremos.
¡Continúa, continúa!
¡Vamos, vamos!
¿Quién eres?
A mí.
Regresa ahora a la Posada del Inmortal Borracho.
¿Cuánto ganaste con él?
Debes devolvérselo todo.
y pedirle disculpas.
Gané el dinero de manera justa.
¿Por qué debería devolverlo?
¿Justo y equitativo?
Yo...lo devolveré.
Lo devolveré, ¿vale?
Iré a devolverlo ahora mismo.
Casi hemos puesto patas arriba toda la residencia Meng.
¿Dónde está escondido el Mapa de las Nueve Provincias?
¡Xiao Hei!
¡Grande! ¡Grande! ¡Grande!
¡Abierto!
¡Grande! ¡Grande!
¡Bien merecido te lo mereces por haber hecho trampa antes!
Ahora estás perdiendo gravemente, ¿no?
¡Vamos otra vez!
¡Vamos!
¡Vamos, vamos! ¡Continúa, continúa!
¿Aún estás jugando?
¡Sigo apostando!
Abierto
Mío
Mía, mía
Ganó de nuevo
Xiao Hei
Jardín acuático de otoño
Área
¿Qué estás haciendo aquí?
La señorita te está buscando por todas partes.
Estoy buscando a Xiao Hei.
¿Por qué viniste aquí de nuevo?
¿Te has olvidado de la última vez,
cuando rompiste un jarrón?
¿Y casi me echa el amo?
Pero la hermana Ren,
Esta habitación es
El Jardín del Agua de Otoño donde solía vivir el maestro.
Después de que la amante falleció,
Se mudó al Jardín Oeste.
De ahora en adelante, vigila más de cerca a Xiao Hei.
No dejes que vuelva a pasar por aquí.
Al maestro le encanta esta habitación.
Él todavía viene a quedarse aquí de vez en cuando.
Vamos.
¡Grande, grande, grande!
¡Mío!
¡Gané, gané, gané!
¡Es todo mío!
No hagas más trampas, ¿vale?
Ya terminé, ya terminé de jugar.
¡Alguien!
Llévatelo.
Oh, Zi.
Viniste hoy
Seguramente no sólo
¿Para verme jugar a los dados con ellos?
A Lan está en casa de su primo mayor.
Estoy preocupado.
Acompáñame a ver cómo está.
¿De qué hay que preocuparse?
Ah, cierto.
Mi hermano mayor me pidió que te diera esto.
Una carta de A Lan para ti.
Echa un vistazo.
Todavía estoy preocupado por la condición de A Lan.
No estaría de más ir a verla.
Vamos.
La villa del Hermano Mayor está bastante lejos de aquí.
Comamos algo antes de irnos.
¡Alguien!
Prepara algo de vino y comida.
Éste es el mejor vino de nuestro Drunken Immortal Inn.
¡Salud!
Oh Zi,
prueba esto
Es el plato estrella del Drunken Immortal Inn.
¿Qué pasa, A Zi?
Mi cabeza se siente un poco mareada.
¿Cómo es esto: el nocaut de una sola copa?
¡Alguien!
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué se sirvió el vino equivocado?
Este...
¿Qué?
¿El señorito?
¿Por qué le diste a la Cuarta Princesa el Nocaut de una Copa?
¡Vamos, sal de aquí!
Joven maestro Xiu,
¿Deberíamos preparar una sopa que le dé paz a la Cuarta Princesa?
Eso no será necesario.
Este joven maestro Meng realmente tiene demasiado tiempo libre.
Ve a investigar los antecedentes de A Lan.
Sí.
Aunque ella es bastante interesante.
Esto tampoco es todo.
Mi hermano dijo que tienes sonambulismo.
El joven maestro lo vio.
A partir de ahora, cierra la puerta cuando duermas.
¿Entender?
Eso es extraño.
¿Porque no está aquí?
Señorita.
El apellido del comandante He también es He.
Cualquiera podría ser ese pequeño ladrón.
A excepción del comandante He.
¿Por qué?
Comandante Es un hombre íntegro.
Abierto y vertical.
¿Cómo pudo hacer algo tan furtivo?
Señorita.
Xiao Hei corrió ayer al Jardín del Agua de Otoño.
Lo sé.
A Xiao Hei le gusta estar allí.
Aunque le guste, no le dejan ir allí.
Si papá se entera,
Él nos dará otro sermón.
A Lan, vigila a Xiao Hei.
Está bien.
El hermano ya tenía la habitación cerrada.
Xiao Hei no podrá ir incluso si quisiera.
Ru Feng.
Mi señor.
¿Qué hora es?
Ahora mismo,
Son las 6:45 pm
A la residencia Meng.
Sí.
¿Dónde puso Meng Shaojue la llave?
El señorito.
Ya he preguntado.
Dijo que conoció a A Lan en la calle.
Al ver que su padre había muerto, le dio algo de plata.
Y la hizo venir a nuestra residencia.
¿Qué haces en mi cama?
Los libros de cuentos dicen
Las sirvientas deben calentar la cama del joven amo.
Se está haciendo tarde.
Realmente es hora de descansar temprano.
Ven a ayudarme.
Continuar.
El señorito.
Este sirviente recordó algo.
Hablar.
Xiao Hei acaba de hacer sus necesidades.
¿Y luego?
Este sirviente ayudó a limpiar a Xiao Hei.
Esta sirvienta no se lavó las manos.
Regresa y descansa.
¿Qué quiere decir el joven maestro Meng?
Ru Feng.
Señor Yuwen.
Señor Gran Secretario.
Ya dije que mi joven amo no está disponible para recibir invitados.
¿Por qué te estás abriendo paso a la fuerza?
Señor mío, ¿esto cuenta como invasión?
El asunto es urgente.
No tuve otra opción
Ve a servirte un poco de té.
Me gustaría ver
¿Qué asunto urgente tiene usted, señor?
Hablar.
El señor Yuwen ha venido a mi residencia Meng.
¿Con qué propósito?
¿El Gran Preceptor Meng ha enviado alguna carta a casa recientemente?
¿Qué es?
No es nada de gran importancia.
Sólo pregunto cuándo regresará el Gran Preceptor.
Mi señor está bastante preocupado por el paradero de mi padre.
Su Majestad está esperando el regreso del Gran Preceptor para establecer la Academia de Letras y Virtud.
El señor Yuwen irrumpe en mi residencia Meng.
¿Es sólo por este asunto?
La Academia de Letras y Virtud concierne a los numerosos estudiantes de Yunmi.
Un asunto muy importante.
Naturalmente, debo estar atento a ello.
Lord Yuwen está verdaderamente dedicado al estado y a su gente.
Así debe ser un funcionario.
El té se ha enfriado.
¿Le gustaría a mi señor más té?
Eso no será necesario.
Tengo un asunto urgente que atender.
Área.
Despedimos a nuestro invitado.
Joven maestro Meng.
¿De dónde salió esta daga?
Un regalo de alguien a quien aprecio.
¿Qué ocurre?
Nada, nada.
Está bien, está bien.
Mi señor.
A las 18:45 estaba ocupado buscando el mapa.
Por eso me olvidé de ir a buscarte.
Aparte de este asunto,
¿La Quinta Princesa no tiene nada más que decirme?
Ah, cierto.
Meng Shaojue probablemente ya se dio cuenta de que estoy fingiendo ser tonto.
Pero no os preocupéis, mi señor.
Él no me ha expuesto.
Así que seguiré fingiendo.
Hasta que encuentre el mapa del tesoro para ti.
Esa daga fuiste tú quien se la dio a Meng Shaojue.
Se podría decir que sí.
Si no me equivoco,
Es exactamente el que gané en la subasta.
¿Ya no lo querías, mi señor?
Así que convenientemente cayó en mis manos.
Y luego se lo diste a Meng Shaojue.
Quinta Princesa.
Nuestro compromiso aún no ha sido cancelado.
En nombre,
Tú sigues siendo mi prometida.
Tenga la seguridad, mi señor.
Una vez que regrese al palacio,
Encontraré inmediatamente una manera de cancelar nuestro compromiso.
Te dije que buscaras el mapa.
No te dije que usaras ninguna trampa de miel.
¿Trampa de miel?
Mi señor.
¿Estas diciendo...?
¿Que yo también cuento como una belleza?
Te lo recuerdo amablemente.
No hagas nada que dañe mi reputación.
De lo contrario, de lo que tendrás que preocuparte
No será sólo Xiao Lizi.
Mi señor.
¿Por qué dijo el joven maestro Meng?
¿Esa daga fue un regalo de alguien a quien aprecia?
Tu siervo entiende.
Después de que la Quinta Princesa recogió la daga,
Ella se lo dio al joven maestro Meng.
Ella debe haberse enamorado del joven maestro Meng.
Y el joven maestro Meng también tiene sentimientos por la Quinta Princesa.
No es de extrañar que la Quinta Princesa se colara en la residencia Meng.
Así es como es.
Me atrevo a apostar
Ella debe haber tenido sus ojos puestos en el joven maestro Meng durante mucho tiempo.
¿Qué apuesta?
Si tu sirviente pierde la apuesta,
Según las reglas de la Guardia de las Sombras,
Usaré ropa de mujer
y entrenar con todos en la residencia.
¿Desde cuándo la Guardia de las Sombras tiene tal regla?
Sí.
¿Qué haces ahí parado?
Moler la tinta.
Meng Shaojue no guardaría la llave consigo, ¿verdad?
Área.
El señorito.
¿Que acabo de decir?
En unos días será mi cumpleaños.
Área.
¿Qué planeas regalarme?
Este sirviente no tiene dinero.
¿Podría estar en su cinturón?
¡El señorito!
¡Estás acosando a este sirviente!
Eres tú quien me acosa.
Este sirviente no se atrevería.
¿Aún dices que no te atreverías?
Esta sucio
Esta manchado
¡Alguien!
Preparar agua.
Ven aquí.
El señorito.
Los libros de cuentos dicen
Los hombres y las mujeres deben mantener la distancia.
Los libros de cuentos también tienen
Historias de criadas y jóvenes amos que viven felices para siempre.
¿No lo has oído?
Date prisa y ven aquí.
Solo tienes que esperar.
Un tonto.
También puede ser tímido.
El señorito.
Este sirviente piensa...
La piel del joven maestro es muy clara.
También huele bien.
Me pregunto si se siente...
Más suave que un huevo.
El señorito.
¿Puede este sirviente tocar...?
Espera un momento.
Entonces ¿deberíamos limpiarte el pecho?
Tú... tú deberías irte.
Está bien.
El señorito.
Este sirviente volverá más tarde.
No olvides el regalo de cumpleaños.
Entendido, joven maestro.
Xiao Hei.
Primo mayor.
¿Cómo ha estado A Lan últimamente?
El Doctor Milagroso dijo
Se puede visitar en dos días.
No te preocupes, A Zi.
Un Lan estará bien.
Entonces iré a tu villa pasado mañana para verla.
El día después de mañana no funcionará.
Pasado mañana es el cumpleaños de Meng Shaojue.
El hermano mayor va conmigo.
El primo mayor también va.
Hermano mayor.
Shao Jue es en realidad un caballero con el que vale la pena entablar amistad.
Lo sabrás cuando pases más tiempo con él.
Tengo algo que atender, debo irme.
El primo mayor y el joven maestro Meng nunca se han llevado bien.
¿Por qué quieres ir a su banquete de cumpleaños?
La última vez que fui a la residencia Meng con mi primo mayor,
Pensé que estaba actuando un poco extraño.
Veo.
Pasado mañana iré contigo a la residencia Meng.
Mi señor.
El mapa falso ha sido intercambiado.
Tenemos un acuerdo.
Xiao Lizi, no debes volver a tocarlo.
¿De verdad crees?
¿Mataría a Xiao Lizi?
Su Majestad
Ha cubierto por ti suficiente tiempo.
Es hora de que abandones la residencia Meng.
Cuando llegue el momento volveré naturalmente.
Mi señor.
El mapa ahora ha sido intercambiado.
¿Qué planeas hacer a continuación?
Saber demasiado no es bueno para ti.
Ya sé más que suficiente.
Una cosa más no hará la diferencia.
El mapa falso ha sido envenenado.
Pasado mañana, deja que los hombres del Príncipe Ning lo roben.
Entonces yo...yo...
No te preocupes.
Tu veneno acaba de ser neutralizado.
Entonces, mi señor,
Pasado mañana es el cumpleaños de Meng Shaojue.
Estoy preocupado
El joven maestro Meng es muy hábil en las artes marciales.
No es algo de lo que tengas que preocuparte.
Mi preocupación es por la señorita Meng Yinglu.
Mi señor,
Podrías
¿Enviar a alguien para protegerla?
Comandante Él también irá.
Lo he puesto a cargo de este asunto.
Si no hay nada más,
Me despediré ahora.
Le mentí a Meng Shaojue, diciéndole
Salí a comprarle un regalo de cumpleaños.
Necesito ir a comprar algo rápido.
Esa daga
vale diez mil taels.
Mi señor.
Esa daga fue el último regalo de cumpleaños.
Su madre se lo dio antes de morir.
Fue un regalo de la madre de Meng Shaojue.
Fuiste tú quien encontró la daga.
Puedes tomarlo
Gracias, mi señor.
Sin embargo,
una cosa por otra.
¿Qué me darás a cambio?